[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 10]
♪ Sayang, apakah kamu tidur? ♪
♪ Jangan jawab ♪
♪ Hanya tersisa ♪
♪ Percakapan yang pernah kita lakukan ♪
♪ Sayang, apakah kamu sudah berubah? ♪
♪ Lagipula itu tidak penting ♪
♪ Di sana ada sebuah mimpi ♪
♪ Dengan gambaran dirimu di dalamnya ♪
♪ Aku tak akan berkata lagi ♪
♪ Tetaplah di sisiku ♪
♪ Bahkan jika itu siksaan ♪
♪ Aku akan tetap berada di sisimu ♪
♪ Semuanya terasa seperti ilusi ♪
Lepaskan aku.
Aku perlu bicara padamu.
Biarkan aku menyelesaikan apa yang ingin aku katakan,
atau aku tidak akan melepaskannya.
Teruskan.
Kenapa kamu bersikeras?
bahwa saya membawa laporan autentikasi
ke tempat kejadian perkara?
Apakah Anda melakukannya dengan sengaja?
Ya.
Mengapa?
Ada banyak sekali orang yang bekerja untuk Anda.
Anda bisa dengan mudah bertanya
mereka untuk mendapatkan buku itu dariku,
dan kemudian memiliki Bochen
bawa analisis tulisan tangan
ke tempat kejadian perkara.
Mengapa harus aku?
Bagaimana menurutmu
adalah alasannya?
Karena nama belakangmu adalah Lu.
Hanya ketika Anda muncul
dengan laporan autentikasi
bisakah aku mendapatkan kepercayaannya?
media dan wartawan di tempat kejadian.
Hanya ketika Anda secara pribadi
bawa kembali laporannya
bisakah aku menghancurkannya
keluarga Lu Anda
garis pertahanan terakhir.
Lu Siyu.
Kamu adalah pisaunya
Aku menusuk ke dalam
hati keluarga Anda.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak.
Aku tidak percaya kamu
orang seperti itu.
Aku tidak percaya kau mendekatiku
hanya untuk memanfaatkanku
untuk menyakiti keluargaku.
Sudah lama kukatakan padamu.
Jangan mendekatiku.
Jangan percaya padaku.
Jangan memihak padaku.
Aku adalah musuh bebuyutan
keluarga Anda.
Aku berjuang mati-matian
untuk selamat dari kecelakaan mobil itu,
hanya untuk mengambil kembali
semua yang menjadi milikku
dari keluargamu.
Mulai sekarang,
Aku akan memutuskan semua hubungan
dengan keluarga Lu Anda.
Bagaimana dengan saya?
Anda?
Apakah aku tidak bermaksud apa-apa?
kepadamu?
Selama beberapa bulan terakhir,
dengan kecelakaan itu,
penelitian,
dan terjemahannya,
apakah aku benar-benar
tidak ada apa-apanya bagimu?
Anda
tidak ada apa-apanya bagiku.
Kamu dan aku
tidak akan pernah memiliki
hubungan apa pun dalam kehidupan ini.
Bermarga Lu
adalah dosamu.
♪ Angin bertiup lembut ♪
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
♪ Tonton film ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untukku ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Dan itu tidak terlalu disayangkan ♪
♪ Sebenarnya, aku tidak akan memaksakan diriku terlalu keras ♪
♪ Menggulir pesan-pesan ♪
♪ Menutup mataku ♪
♪ Selamat pagi ♪
[Melalui kesulitan, itu mengarah ke bintang-bintang]
♪ Mm ♪
♪ Lanjutkan ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
♪ Tonton film ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untukku ♪
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Siyu?
Dan Haimeng juga tidak menjawab.
[Ling Ke]
[Kamu Bochen]
Ini yang biasa kamu suka minum?
Tahukah kamu apa yang terjadi?
ke Haimeng dan Siyu?
Tak satupun dari mereka
sedang menjawab telepon mereka.
Bersulang.
Saya bertanya padamu.
Tidakkah kamu tahu bahwa terkadang
tidak menjawab
adalah sejenis jawaban?
Haimeng telah berhasil merebut kembali
Cloud Manor
dan Lautan Awan.
Hari ini,
Kita harus merayakannya.
Apakah ini benar-benar layak untuk dirayakan?
setelah membayar harga setinggi itu?
Harga?
Maksudmu keluarga Lu?
dan para anggota dewan tersebut?
Banyak anggota dewan
membangun perusahaan
bersama mantan ketua.
Sekarang, mantan ketuanya sudah tiada.
Haimeng telah mengambil alih.
Tapi orang-orang itu telah kalah
karir yang telah mereka bangun
selama lebih dari 10 tahun,
karena perseteruan dengan keluarga Lu.
Pertama,
memilih sisi di tempat kerja
adalah sesuatu yang
membutuhkan kebijaksanaan yang besar.
Kedua,
tidak semua anggota pendiri
memiliki integritas
dan kebaikan pada intinya.
Akhirnya,
orang berubah,
terutama setelah mengalami risiko
dan periode panjang
menunggu.
Haimeng
tidak pernah menjadi orang yang lemah
yang perlu bergantung pada orang lain.
Dia tidak butuh simpati.
Dia tidak butuh belas kasihan.
Dia tidak membutuhkan siapa pun untuk menyelamatkannya.
Dia sendiri
adalah penyelamatnya sendiri.
Anda benar-benar mengenalnya dengan baik.
Kamu sudah pergi terlalu lama
dan salah paham padanya.
Kemudian...
Bagaimana denganmu?
Aku?
Kamu berasal dari mana?
Di mana Anda bertemu Haimeng?
Bagaimana kamu berakhir?
kembali kesini
bersamanya dari luar negeri
setelah kecelakaan mobil?
Apa identitas asli Anda?
Berapa lama kamu akan berada di sisinya?
Atau
apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Kamu penasaran banget sama aku?
Ya, benar.
Jika Anda ingin mengetahui identitas asli saya,
kenapa tidak menukar salah satu rahasiamu?
dengan saya?
Rahasia?
Rahasia apa yang saya miliki?
Misalnya,
nama keluargamu sebenarnya bukan Ye.
Apakah ini rahasia?
bagaimana rasanya
menjadi anak angkat yang pendiam
dari keluarga Ye
selama 20 tahun?
Bagaimana Anda tahu?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Aku tahu semua rahasia keluargamu,
apakah mereka
di atas meja, di bawah air,
tersembunyi di rumah,
atau terkubur di bawah tanah.
Saya kenal semuanya.
Sebelum saya menemukan bukti
untuk masing-masing
dari rahasia-rahasia ini
dan menggali kebenaran,
lebih baik kamu menyingkirkan kebaikanmu
dan lindungi diri Anda.
[Lautan Awan]
Silakan duduk, semuanya.
Mulai hari ini,
Lautan Awan
telah kembali ke keluarga Ye.
Kontrol papan
juga telah ditransfer ke saya.
Segala sesuatu dari masa lalu
sekarang sudah berlalu.
Hari ini
adalah Laut Awan
hari kerja baru pertama.
Kita memulai dari awal lagi.
Mulai sekarang,
kalian semua akan menjadi orang-orangnya
bergerak maju bersamaku.
[Lautan Awan]
Silakan duduk.
Mulailah membuat laporan Anda.
Dari tanggal 1 November tahun lalu hingga sekarang,
tarif sewa properti kami
telah mencapai 79%.
Mengenai operasi,
kami sudah mengembangkan
rencana pemasaran tahun baru.
Semua tujuan utama
mengalami kemajuan yang stabil.
Departemen Hukum
telah mengumpulkan banyak sekali pekerjaan
selama dua kuartal terakhir.
Di samping itu
kontrak pemutusan hubungan kerja
dari Departemen SDM,
ada juga
perjanjian investasi luar negeri
bahwa Tuan Jiang
dan Ibu Lu
didorong melalui
3 atau 4 bulan yang lalu.
Investasi luar negeri?
Ya.
Ini tentang kelompok kami
toko merek patungan di luar negeri.
Sebelum kamu kembali,
Jiang Lin
dan Ibu Lu
khususnya pergi ke luar negeri
untuk mengunjungi 4-5 negara.
Mereka merencanakan
untuk membeli paket besar
tanah di sana
untuk membangun yang baru
divisi merek luar negeri.
Mereka ingin membeli tanah
alih-alih mengakuisisi hotel?
Ya.
Tapi sebenarnya
ketika mantan ketua masih ada,
kelompok kami
jarang dibeli
tanah di luar negeri.
Kami selalu membeli
merek lokal
untuk mengembangkan mereka menjadi
usaha patungan kami sendiri.
Itu benar.
Ketika ayah saya memperluas pasar,
dia tidak pernah terlibat dalam transaksi tanah.
Lebih-lebih lagi,
jumlah transaksinya memang sangat besar.
Jadi departemen kami
tidak segera melaporkannya.
Namun tanpa diduga,
pelaporan yang tertunda ini
telah menyebabkan
perjanjian investasi ini terhenti.
Masih macet seperti itu sampai sekarang.
Dan Anda baru saja kembali dari luar negeri.
Bersikap berhati-hati adalah langkah yang tepat.
Selesaikan perjanjian investasi ini.
Bawa ke Kantor Sekretaris
dan menyerahkannya kepada Tan Xin.
Oke.
Tan Xin.
Setelah Anda mendapatkan kontrak,
segera menyelidiki kedua belah pihak
dalam transaksi tersebut,
akun mereka, catatan transaksi,
serta latar belakang dan detailnya
dari tanah yang terlibat.
Setelah penyelidikan,
laporkan semuanya kepadaku.
Dimengerti, Presiden Ye.
[Lautan Awan]
Terima kasih, Presiden Ye.
Ada yang perlu saya tanda tangani?
TIDAK.
Jadi kamu hanya akan berdiri di sana
menatapku?
Saya tinggal di belakang secara khusus
untuk mengagumi kecantikanmu.
Baiklah.
Ada dua hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Pertama,
Saya ingin mengaudit rekening
Departemen Konstruksi,
termasuk namun tidak terbatas pada
semua proyek yang ditangani
oleh pamanmu Ye Yuezhi
selama masa jabatannya.
Disetujui.
Namun saya harus memperingatkan Anda.
Hati-hati tentang
Reaksi Ye Bochen.
Apa?
Kamu khawatir aku tidak bisa menanganinya?
aku khawatir
Dia akan menanganimu.
Hal kedua?
aku ingin mengundangmu
kembali ke penthouse.
Cloud Manor dan Lautan Awan
telah berhasil kami reklamasi.
Rencana yang kita buat
di penthouse
semuanya telah tercapai.
Jadi menurutku
semua file dan foto itu
di dinding penthouse
harus dihapus oleh Anda secara pribadi.
kamu harus tahu
tujuan saya
bukan hanya Cloud Manor
dan Lautan Awan.
Tentu saja saya tahu.
Jika tidak, setelah membantu Anda mengamankan
Cloud Manor dan Lautan Awan,
Saya pasti sudah pergi.
aku masih ingat
kesepakatan yang kita buat
di rumah sakit misionaris di luar negeri.
Kamu belum memberitahuku
siapa target Anda.
Kembalilah ke penthouse bersamaku.
Dan aku akan menceritakan semuanya padamu.
Baiklah.
Besok jam 8 malam,
Aku akan ada di sana.
Bagus.
Aku akan berangkat sekarang.
Oh, ngomong-ngomong.
Teman mudamu itu...
Teman muda yang mana?
Lebih baik tidak memilikinya.
aku sudah menyadari
Aku makin menyukaimu.
Presiden Ye.
[Lautan Awan]
Dia menakjubkan!
Setiap tembakan
tepat sasaran.
aku baru saja bertanya
resepsionis tentang dia.
Dia pemilik klub panahan ini,
yang baru saja kembali dari luar negeri.
Antingnya cantik.
Aku hanya bertanya-tanya
jika batu rubi
asli atau palsu.
Cantik sekali.
Permisi.
Anting itu milikku.
Aku simpan di sini saja.
Itu harus memiliki
terjatuh ke lantai secara tidak sengaja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anting itu milikku.
Aku menemukannya di lorong
ke ruang ganti.
Aku bertanya pada semua gadis di sekitarku
dan tidak dapat menemukan pemiliknya.
Bagaimana mungkin itu milikmu?
Dan antingnya
adalah untuk wanita.
Anting itu memang milikku.
Saya membawanya kembali dari luar negeri.
aku selalu menyimpannya
disematkan pada perlengkapan panahanku.
Mungkin itu terjatuh
di ruang ganti secara tidak sengaja.
Permisi.
Jangan sentuh tanganmu sendiri.
Pacarku sudah bilang
tidak ada gadis yang melaporkan antingnya hilang.
Lagipula, kamu seorang pria.
Bagaimana kau bisa mengklaim itu milikmu?
Dan siapa yang akan menyematkan sesuatu
seperti ini pada armornya?
Tepat.
Ini memang milikku.
Bagus.
Jika Anda bersikeras itu milik Anda, tidak apa-apa.
Busur Anda terlihat cukup profesional.
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita bertanding.
Jika kamu menang,
kami akan mengalah
dan memberikan anting itu kepadamu.
Jika Anda kalah...
Mereka akan berkompetisi
untuk anting itu.
Orang itu pasti tidak bisa melakukannya.
Orang ini adalah pemain profesional.
Tidak ada cara untuk mengalahkannya.
Saya setuju dengan Anda.
Dia pasti tidak bisa mengalahkan bosnya.
Bagus.
Tiga anak panah untuk menentukan pemenang.
Siapa pun yang memperoleh nilai total lebih tinggi, dialah pemenangnya.
Pemenangnya mengambil anting rubi.
Yang kalah harus menerima hasilnya.
Anda dapat memulainya sekarang.
Wah, tepat sekali!
Tepat sasaran!
Sudah kubilang.
Orang ini sungguh baik.
Orang itu pasti tidak bisa mengalahkannya.
Sasaran yang lain!
Tidak heran dia adalah pemain profesional
yang telah memenangkan kejuaraan.
Dia menakjubkan.
Tunggu sebentar.
Anda seorang profesional, kan?
Seorang profesional yang telah memenangkan kejuaraan
bersaing dengan seorang amatir seperti saya.
Bukankah itu agak tidak adil?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Anda seorang profesional.
Kita tidak bisa bermain dengan aturan normal.
Untuk panah terakhir,
Beranikah kamu menutup matamu sendiri?
Selama Anda mencapai target,
tidak peduli berapa skor yang kamu dapatkan,
Aku akan mengembalikan anting itu.
Itu tidak adil.
Beranikah kamu?
Bagus.
♪ Semua ada di pikiranku ♪
Itu menakjubkan!
Saya pikir dia pasti akan mencapai sasarannya.
♪ Aku pernah naik dan turun ♪
Dia pasti akan memenangkan kembali anting itu.
Aku juga berpikir begitu.
♪ Melawan bayangan di bawah ♪
♪ Mereka tidak terlihat ♪
[Kamu akan menjadi yang paling]
[anak sukses di keluarga Lu.]
♪ Di mana pun dalam hidupku ♪
[Kamu akan menang paling banyak,]
[terbaik,]
♪ Mimpi yang mengerikan ♪
[dan kejuaraan paling mempesona
untuk keluarga Lu.]
♪ Aku tidak pernah mengerti ♪
♪ Apa sebenarnya kita ♪
♪ Merasakan suara di dalam diriku ♪
♪ Menjangkau dari dalam ♪
Tepat sasaran!
Itu menakjubkan!
Dia sudah menjadi juara!
Keren abis!
♪ Membawa iblis keluar dariku ♪
Mama.
Bagaimana kita bisa
pindah ke tempat seperti ini?
Kamarku sekecil itu
seperti sarang burung.
Ukurannya bahkan tidak sampai setengah ukuran milikku yang lama.
Apa yang terjadi dengan villa kita?
Bersyukurlah Anda memiliki tempat tinggal.
Semua aset kami berada
dalam kendali ayahmu.
Dia meminta kita untuk tinggal di sini.
Kau pikir aku menginginkan ini?
Bukankah Grup Changlu kita fokus
khususnya pada investasi real estat?
Bagaimana mungkin kita tiba-tiba
kehilangan bahkan villa kita sendiri?
Mungkin itu bisnis Ayah
sedang dalam masalah?
Jangan bicara seperti itu
di depan ayahmu, mengerti?
Ayahmu tidak mengizinkan kita terlibat
dengan perusahaan itu.
Saya tidak tahu
situasi spesifiknya.
Kamu sudah menikah dengan Ayah
selama bertahun-tahun,
tapi kamu bahkan tidak diizinkan
untuk menyentuh aset keluarga.
Aku benar-benar penasaran
jika dia melihatmu sebagai pasangan hidupnya
atau hanya karena ibu Sinan meninggal,
Dia menggunakanmu sebagai cadangan.
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Tidak punya sopan santun sama sekali.
Mama.
Tolong bantu Jiang Lin.
Dia benar-benar
tidak ada hubungannya
dengan kematian ibu Ye Haimeng.
Kamu tidak bisa hanya melihatnya
ditahan
dan menderita di sana, benar?
Mama.
Kenapa kita tidak pergi mencari Chen Mo?
untuk mengeluarkan menantu laki-lakimu terlebih dahulu?
Bukankah aku baru saja mengatakan
bahwa sumber daya Changlu
tidak ada di tangan kita?
Chen Mo hanya mendengarkan ayahmu.
Bagaimana kita bisa membantunya?
Baiklah.
Jangan khawatir.
Selama Jiang Lin benar-benar
tidak ada hubungannya dengan ini,
dia akan segera dibebaskan.
Tapi dia sudah dibawa pergi
selama 10 hari.
Berhenti berteriak.
Tunggu saja.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ibu, bagaimana Ibu bisa seperti ini?
Ibu, apakah Ibu benar-benar
sudah tidak peduli pada kami?
Mama!
Ketika mereka memerintah Jiang Lin,
mereka mengeluh dia tidak cukup mampu.
Sekarang dia berkorban demi keluarga ini,
tetapi tidak ada yang peduli apakah dia hidup atau mati.
Bagus.
Jika tidak ada satupun dari kalian yang peduli padanya,
Aku sendiri yang akan menyelamatkannya.
Apakah kamu benar-benar berencana untuk tinggal di sini?
dan tidak pernah pulang lagi?
Ibu hanya berbicara
karena marah hari itu.
Kamu tidak setua itu,
tapi emosimu pasti makin memburuk.
Keluarga kami sekarang
melewati masa-masa sulit.
Kamu tidak bisa meninggalkan keluarga kami begitu saja.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu bagian dari keluarga Lu?
Suatu hal besar telah terjadi
pada keluarga kami.
Bagaimana mungkin kamu bisa berpikir?
Itu tidak ada hubungannya denganmu?
Jika aku punya pilihan,
Saya lebih suka tidak menjadi bagian dari keluarga.
Lu Siyu, berhenti di situ!
Lu Siyu!
Bagaimana apanya?
Apakah kamu mencoba untuk menyangkal keluargamu?
Apakah wanita itu sudah dicuci otaknya?
kamu sangat teliti
bahwa kamu bahkan mengabaikan
keluargamu?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Dia tidak pernah punya niat baik.
Dia pernah menyakiti Sinan sebelumnya,
dan sekarang dia kembali untuk menyakitimu juga.
Saudaraku tersayang, bangunlah!
Lu Siyu.
Jika kamu membencinya
dan kamu marah,
kalau begitu ikutlah denganku dan hadapi dia.
aku punya rencana
untuk membalikkan keadaan
untuk keluarga Lu.
Apa maksudmu?
Tidakkah kau berpikir?
Apakah kematian Sinan mencurigakan?
Mereka berdua
dalam kecelakaan mobil di luar negeri itu.
Sinan meninggal seketika.
Kenapa dia bisa kembali?
tiga tahun kemudian,
segar bugar?
Dan
selama tiga tahun ini dia hilang,
dimana tepatnya dia?
Apakah dia menyembunyikan sesuatu?
Atau apakah dia sengaja menutupi kebenarannya?
di balik semua ini?
Jadi
Anda curiga...
Ya.
Saya curiga itu kecelakaan Sinan
tidak sesederhana itu.
aku tidak bisa mengerti
laporan Prancis ini.
Tapi aku pernah melihat
riwayat pencarian
di komputer Jiang Lin.
Saat itu,
itu dipicu
yang sangat luas
liputan berita lokal,
menunjukkan bahwa hal itu jelas bukan
hanya kecelakaan lalu lintas kecil.
Polisi luar negeri
pernah memberi tahu kami
tentang bagaimana kecelakaan itu terjadi.
Saya punya faks luar negeri
tentang kecelakaan mobil Sinan
ditangani oleh Jiang Lin.
Itu merekam
semua detail
tentang bagaimana kecelakaan itu terjadi
dan investigasi.
[Berita Terkini]
Pengumuman besar telah dibuat
oleh Lautan Awan,
jaringan hotel internasional.
Ibu Ye Haimeng, yang baru saja mengambil alih
sebagai presiden
Mare Nubium Hotel Group,
dan suaminya, Tuan Lu Sinan,
mengalami kecelakaan mobil yang serius
selama bulan madu mereka di luar negeri.
Tuan Lu Sinan meninggal seketika di tempat kejadian.
Keberadaan Ibu Ye Haimeng
masih belum diketahui.
Apakah semua departemen sudah menyelesaikannya?
pekerjaan serah terima mereka?
Sejak kami mendapatkan kembali kendali,
kami telah mengatur putaran lengkap
ulasan pekerjaan
dan serah terima pekerjaan.
[Lautan Awan]
Orang-orang yang sebelumnya terkait
dengan keluarga Lu,
bersama dengan staf,
juga telah secara sukarela memberikan laporan
tentang pengaturan
yang dibuat keluarga Lu sebelumnya.
Departemen SDM
juga telah melakukan serangkaian tinjauan
dan dukungan psikologis.
Semuanya sekarang sudah
kembali ke alur kerja normal.
Bagus sekali.
Perubahan kepemimpinan
dapat mempengaruhi ekspektasi internal
dari banyak karyawan.
Mendukung pekerjaan dan membangun tim
harus dilakukan dengan benar.
Ketika membangun kembali sebuah rumah besar dari reruntuhan,
bagian tersulitnya
adalah memenangkan hati orang-orang.
Saya mengerti.
Tenang saja, Presiden.
Bersamamu, Ke dan Jie
di sampingku,
Saya merasa benar-benar nyaman.
Pergilah beristirahat sekarang.
[Lautan Awan]
Anda juga harus istirahat lebih awal.
Kapan.
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
[Saya harap dia benar-benar bersungguh-sungguh]
[ketika dia bilang dia akan]
[tidak ada hubungannya dengan keluarga Lu.]
[Lautan Awan]
Hai Haimeng.
Kami perlu bicara dengan Anda.
Saya punya
janji penting malam ini.
Jika Anda belum menyiapkan apa yang akan dikatakan,
Mari kita bicara besok atau lain waktu.
Kita tidak perlu menyiapkan apa pun.
Aku baru di sini hari ini
untuk meminta Anda melakukan satu hal.
Apa itu?
Bebaskan Jiang Lin.
Kamu sudah melakukan semua kesulitan ini
hanya untuk memohon padaku
untuk menyelamatkan suamimu?
Aku di sini bukan untuk mengemis padamu.
Aku menuntutmu.
Anda harus segera
hubungi Departemen Hukum Anda
tim pengacara
untuk mendapatkan Jiang Lin
segera dirilis.
Dia tidak ada hubungannya
dengan kematian keluargamu.
Malam itu, itu aku
yang mengajaknya keluar.
Dia tidak mungkin pergi
ke sanatorium.
Dan dia jelas tidak
orang yang menyakiti ibumu.
Kamu tidak membutuhkannya
untuk menceritakan semua ini kepadaku.
Katakan saja pada polisi.
Apa yang kamu katakan pada polisi?
tentang kecelakaan mobil saat itu?
Apa?
Saat itu,
bagaimana kamu menghindar?
pemeriksaan polisi,
menggunakan kecelakaan mobil yang tidak disengaja
sebagai alasan,
dan meminta polisi untuk menyimpulkan
bahwa itu hanya
kecelakaan lalu lintas biasa?
Apa sebenarnya yang ingin Anda tanyakan?
saya ingin bertanya
mengapa saudaraku meninggal
dan mengapa Anda masih hidup.
Anda kembali dengan selamat setelah tiga tahun.
Apakah Anda benar-benar beruntung karena lolos dari kematian?
Atau
apakah itu kamu
siapa yang membunuh saudaraku?